# programming_lab5

Задание : 
Реализовать на базе программы из лабораторной работы №4 консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. Номенклатуру сохраняемых в коллекции объектов необходимо заранее согласовать с преподавателем.
Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:
•	Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
•	Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.Stack.
•	При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
•	Имя файла должно передаваться программе с помощью переменной окружения.
•	Данные должны храниться в файле в формате json.
•	При остановке приложения текущее состояние коллекции должно автоматически сохраняться в файл.
•	Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.io.FileReader.
•	Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedWriter.
•	Все реализованные команды (см. ниже) должны быть задокументированы в формате javadoc.
•	Формат задания объектов в командах - json.
В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:
•	add {element}: добавить новый элемент в коллекцию
•	remove_first: удалить первый элемент из коллекции
•	remove_greater {element}: удалить из коллекции все элементы, превышающие заданный
•	show: вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
•	info: вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
•	load: перечитать коллекцию из файла
•	remove {element}: удалить элемент из коллекции по его значению
Отчёт по работе должен содержать:
1.	Текст задания.
2.	Диаграмма классов разработанной программы.
3.	Исходный код программы.
4.	Выводы по работе.
